本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、数学相关专业；具备扎实的计算机理论知识，较强的逻辑分析和独立解决问题能力，热爱软件开发工作；熟悉HTML5/CSS3/Javascript，参与过项目开发者优先；熟悉Bootstrap/VUE/AngularJS/Echart优先。
2021届获得本科及以上学历，计算机相关专业；精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML5/CSS3等常用技术；熟悉常用UI框架（如bootstrap/pure/kendo等)；精通JavaScript、AJAX、DOM、jQuery等技术；熟悉Node.js，熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等构建工具；具备MVVM框架开发经验，如React、Vue.js、AngularJS等；良好的沟通和团队协作能力、热爱技术、责任心强、能推动技术框架的落地使用。至少有一个uni-app独立项目开发经验以及小程序开发经验;熟练掌握uni-app打包生成android和ios，并处理兼容问题；熟练掌握框架JQuery、AJAX、React，Vue，Angular一种或多种；熟悉浏览器对前端代码支持特性，输出兼容各浏览器的页面代码，恰当运用HTML5和产品相结合，提升产品体验；具有一定的文档规范写作能力、团队合作能力、责任心；有开发过海外版项目及对接PayPal经验者优先考虑；精通HTML及CSS，熟练掌握DIV布局。熟悉 JavaScrpt、Jquery；具有PC网站 、微信公众号、微信小程序、APP等开发经验者优先。
本科以上学历，美术、视觉传达、新媒体艺术相关专业；
熟练掌握Photoshop、Illustrator、Axure、sketch等界面设计工具的使用，懂一点CINEMA 4D、3Dmax更佳；
具有绘画基础，具有良好的色彩运用能力和设计制作能力，能有效的将想法表现为设计方案；
思路敏捷、逻辑思维能力强、有较强的学习能力并有进一步学习的意愿；
对视觉设计工作有浓厚兴趣，富有创新精神、善于沟通，具有在高强度工作下的抗压能力；
注重执行，按时、高质量的完成任务。

有一定前端基本功和编辑能力，了解业界先进的概念和开发方式；
掌握跨终端的前端开发能力，在web、nodjs、hybrid、native等熟悉至少一个方向；
至少能熟悉一款（VUE、react、angular）前端框架、熟悉源码和框架原理的优秀；
具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。使用hbuilder进行前端开发，必须会使用hbuilder；负责公司项目网页、iOS、安卓的前端开发；编程爱好者优先！   熟悉浏览器渲染引擎的一般渲染过程及各个阶段依赖的模块   熟悉ES6、JavaScript、HTML、CSS3、TypeScript等前端基础知识   熟练使用并跟踪至少一种前端框架，如Vue.js、Angular(2.0及以后的版本)   熟练使用Webpack、CLI、Git或SVN等工具。熟悉HTML/CSS/CSS3熟悉响应式布局原理,移动端rem适配原理良好的javascript基础了解使用vue.js或react.js,能够使用其中一个编写简单应用熟练掌握Git版本管理工具了解过webpack，gulp等工具有微信小程序开发经验优先
2021 届毕业生，本科及以上学历，计算机或相关专业
有扎实的前端技术基础，包括但不限于计算机基础、HTTP、HTML、CSS、JavaScript
熟悉常见的前端框架和工具，例如：React、Vue、Webpack、Gulp 等
热爱技术，具备优秀的学习能力，有良好的沟通表达和团队合作能力，工作细致，有责任心，能承受高压工作
有团队协作经历、开源项目、成熟作品
熟悉 Node.js，有 Express / Koa 等框架的实战经验
了解 MySQL / MongoDB / Redis 等数据库，有实战经验
有深入研究某一方面的前端技术的经验，能够有自己的理解和看法本科及以上学历0~2年工作经验精通开发语言JS，TS精通游戏引擎Egert，Layabox，CocosCreator一种及以上计算机、美术、平面设计相关专业，中专及以上学历；有无工作经验均可；有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；精通Photoshop\Dreamweaver\Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；应聘时请务必提供个人作品。
‍‍‍‍‍‍7、公司提供入职培训，不收取任何费用。全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2021年应届毕业生；熟悉javascript、html、css json等前端开发技术；了解react、vue、js 或 angularjs等相关技术；较好的逻辑思维能力，对于技术有热情，愿意用业余时间适应产品以及学习新技术；具备良好的沟通协调能力，快速学习和问题解决能力强；良好的职业素养和价值观。本科或以上学历，有PC或mobile Web前端开发经验；熟练VUE、小程序、JavaScript、Ajax等Web技术熟练使用HTML5/CSS3、HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；热爱互联网，工作责任心强，有一定的抗压能力；能主动工作，能持续提高自己的业务水平；具有良好的沟通和协调能力。软件要求：熟练ps,ai,ae有电商美工工作经验的优先对色彩，构图，排版等技巧运用自如主要负责公司海外平台产品的广告banner图，独立站banner和logo制作，商品站banner设计，m端banner适配，图片美化等，协助运营部门人员处理工作中遇到的产品图片问题，对反馈的图片问题能及时做出优化调整方案配合前端专员做图片适配完成上级交待的其他工作计算机等相关专业,本科或以上学历有至少1年以及实际项目开发经验。熟悉Html5技术（新标签，以及各终端中的兼容应用）；精通HTML/CSS，精通W3C标准熟练掌握angularjs/React/Vue/Zepto/jQuery框架中的一种或是多种；精通bootstrap框架；熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式良好的代码编程风格有较强的品质意识会编写程序
熟练运用HTML5、CSS、JavaScript（JQuery）进行Web页面前端开发
熟练运用原生或框架，进行微信小程序前端开发
能够运用Sketch或同类软件、平台，编绘线框图、原型图
能够参与网站/小程序/App/软件系统的结构设计、方案撰写，或技术文档、帮助文档的编写
如果能够使用PHP语言进行部分后端开发，是加分项
如果能够参与MySQL、Redis数据库结构设计、开发搭建及性能调优，是加分项
如果了解常见Web服务器的环境搭建、参数设置及性能调优，是加分项
如果了解微信、支付宝、阿里云等常见第三方API的接入，是加分项。

懂javascript基础，会写页面，能吃苦，要具备可培养性熟悉JavaScript、jquery、layui、vue，页面写的好。熟练使用前端自动化构建工具，熟悉掌握webpack,对前端工程化和模块化开发有一定的了解。对Web前端的性能优化有一定的理解和相关实践；对Web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，代码风格严谨工整，能够兼容各种浏览器。具备良好的沟通能力以及团队协作能力，主动、好学，能独立承担任务，有开发进度把控能力。加分项：Animation.js/vue Ant Design pro/wepy / mpvue/layui/bootstrap/element-ui/uni-app
有 ACM 经验
不限编程语言熟练css3+es6+前端一种框架。掌握react，ant design，es6佳。能独立解决问题和开发页面。有较好的学习和沟通能力。
大学本科（全日制）及以上学历，计算机或相关专业熟悉JAVA语言，熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式，熟悉Spring Boot/Cloud等框架，了解常用的数据库，如MySQL、MongoDB和Redis的使用和开发。有Java后端开发工作经验优先。较强的逻辑分析和独立解决问题能力，学习能力强，工作认真，有责任心关心自己开发的产品的质量，能够积极预防、自测和解决自己模块的问题。熟悉前端基础知识：js、html、vue、pythoncss3，HTTP/HTTPS协议等熟悉Web性能优化，有移动Web或HybridApp开发调试及优化经验者优先，熟悉Node.vue和小程序开发者优先具有良好的代码风格、接口设计与程序架构，对前端工程化有深入实践者优先基础要求：计算机软件或相关专业本科以上学历，一年以上开发工作经验；计算机基础扎实；能熟练使用MySQL或MsSQL、linux高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，正直进取，有上进心，热爱开发事业；会SEO优化，推广网站优先
有扎实的html、js、css基础，熟悉W3C标准及ES规范；
熟悉 vue.js ，能开发独立可复用的组件；
熟悉HTTP协议，深刻理解网站开发流程；
良好的学习能力及一定的抗压能力；

熟练掌握Photoshop、Illustrator、Axure、sketch等界面设计工具的使用，懂一点CINEMA 4D、3Dmax更佳；
具有绘画基础，具有良好的色彩运用能力和设计制作能力，能有效的将想法表现为设计方案；
思路敏捷、逻辑思维能力强、有较强的学习能力并有进一步学习的意愿；
对视觉设计工作有浓厚兴趣，富有创新精神、善于沟通，具有在高强度工作下的抗压能力；
注重执行，按时、高质量的完成任务。
本科及以上学历，1年以上相关工作经验，优秀应届毕业生亦可；熟悉前端技术，包括HTML5、JS、CSS，熟悉Vue框架；良好的编码规范；较强的责任心，良好的沟通能力，热爱新知识。本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；编写代码习惯良好，熟悉git等常用的开发工具；具有Web前端开发经验，熟悉js，css，h5；熟悉至少一种vue，react等常用前端框架。计算机相关专业，应届毕业生，全日制本科（含）以上学历； 对软件开发有所了解；适应能力强，勤奋好学、主动性强、人品正直、能吃苦耐劳；计算机、软件、通信、电子、自动化、信息安全、数据统计学、网络空间安全等相关专业优先；热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
JS 方向：精通 JavaScript、HTML5、CSS 2/3 等前端语言和规范，熟悉 JS 开发生态圈和常用工具链，熟悉 Vue.js 框架（至少看过其源码或理解其设计原则），了解原生开发的基本常识，有能力独立完成 Hybrid App 的开发和优化；对代码质量有高标准的自我要求，具有良好的代码书写习惯和重构能力，编程时头脑清晰，对代码接口的设计有一定追求（有编写单元测试习惯者优先考虑）；具有扎实的编程功底和建模能力，熟悉常用的数据结构、算法、设计模式；能快速学习、有效沟通，有团队合作精神，对新技术或不熟悉的领域有探索精神；英文水平良好，至少能看能写；若了解思维导图的概念，或深度使用或研究过至少一款思维导图软件，则优先考虑（对 XMind 有深入了解则更佳）；其他优先考虑范围：有其他跨平台应用开发经验；有浏览器性能调试及优化经验；有 SVG 或 Canvas 等图形化界面开发经验；对软件的安全性或可访问性有一定研究。

本科及以上学历应届毕业生，计算机或软件工程相关专业优先
基础知识扎实，熟练使用HTML/CSS/JavaScript，了解 HTTP 协议以及浏览器原理
热爱前端开发工作，具有良好的编码习惯、沟通和学习能力，具有良好的团队合作精神和高度的责任心
有Vue.js前端框架开发项目经验者优先
参与开源项目并贡献过代码者优先
投递简历请附上Github链接或作品链接本科以上学历，计算机相关专业；对JavaScript的闭包、原型链、作用域链的概念有所理解，并能进行实践；熟悉一种mvvm框架（vue或react），并对Api较为熟练，有相关经验优先；至少熟悉一种主流的UI框架，例如elementUI、antd、iview等；熟悉es6规范，有相关实践经验优先；有良好的逻辑思维能力，善于思考，善于总结，有克服困难和解决困难的能力和决心。
移动端H5应用架构与开发精通Web前端开发技术，包括HTML5、css、javascript、Ajax、json、XML、DOM等web开发领域相关技术，能独立处理浏览器兼容性问题；熟悉Jquery Mobile、AUI、MUI、HTML5+等一种或者几种框架;熟悉API接口对接数据，逻辑交互熟悉uniapp优先追求用户体验，工作认真细致，有责任心，具备良好的团队沟通与协作能力；
热爱前端技术，基础良好，自学能力强的应届生亦亦可考虑，有前辈带学；熟知各浏览器特性并熟练应用，具备像素级兼容各浏览器（ie6/ie7/ie8/firefox/chrome/safari 等）的能力，熟悉使用html5/css3针对高版本浏览器写一些特有效果；熟练使用JQuery，熟练使用一种前端框架，如：vue等；重视团队协作，愿意探寻和改进前端开发流程，了解各种常用工具；个性乐观开朗，逻辑性强
熟悉任意一种前端程序语言（C#, C++）熟悉Unity游戏引擎；具备良好的编程习惯和代码规范，独立解决问题能力强。热爱游戏，具有良好的团队合作精神热爱学习，具有强烈的学习意愿掌握html，css，了解W3C标准；了解xml、json等数据描述方式；掌握javascript；能进行常见的表单检验和用户交互设计；了解业界流行的web前后端开发框架。 【SHEIN是谁】
扎实的美术功底，良好的审美观和创新能力；优秀的平面设计基础，1年以上设计经验及手绘能力;有较好的沟通能力和团队合作精神，责任心强，熟悉Photoshop、ai等软件；简历请附上作品链接（按UI/平面/手绘/视觉等分类）
全日制本科毕业，有熟悉H5/小程序或有开发实习经验者优先；有匠心爱钻研。具有扎实的js基础，最好能熟悉ES6；熟练掌握HTML5、CSS3，并对页面布局有优秀的审美力；熟悉数据结构、具备较强的逻辑思维、沟通技巧；具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；能够独立解决大部分的一般性开发技术问题。 专科学历及以上学历，年龄35岁以下； 熟练使用word、excel、ppt等办公软件； 普通话标准，口齿清晰，有亲和力，务实勤奋，具有良好的逻辑思维、沟通能力； 热爱互联网教育事业，积极主动热情，进取和责任心强，有一定的团队合作精神；
熟悉精通前端网页技术html/css,熟悉了解兼容样式，熟练使用XHTML、CSS编写页面；熟悉HTML DOM对象的Javascript编程，熟悉对象化Javascript编程；有使用js框架经验，了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性，规范性；精通JavaScript脚本，熟悉AJAX等交互流程；熟悉服务器端编程java语言优先；研究过各种JS框架，如：angular、bootstrap、nodejs、jquery等,熟悉并了解jquery数据交互和特效处理者优先考虑；喜欢钻研新技术、善于解决疑难杂症；有高度的责任心、团队合作精神和专业意识；至少从事WEB前端开发工作一年以上，并提供相关产品案例；精通css, css3,html5, javascript, jquery 前端开发语言；对浏览器兼容，网页重构，JS性能优化有过硬经验者优先；

精通PC端和移动端微信端WEB开发
熟悉PHP和MySQL最佳扎实的的开发基础，丰富的编码实战经验，热爱计算机编程；有激情，有创造力，也有强悍的逻辑性，对产品有独特见解，乐于分享交流；至少熟练一种服务端技术，有Node.js或其他类似后台技术的实践经验，对前后端联合开发的技术原理有深度全面认识；对DNS/HTTP/WebSocket和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解，熟悉云计算和运维层面的原理；对无人驾驶领域感兴趣，畅想能让更多人坐上我们的安全无人车；
美院、设计专业专科以上学历，一年以上工作经验；具有扎实的绘画基础，能熟练使用手绘数位板，熟悉photoshop\AI软件有较好的色彩把握能力及审美能力，能独立完成设计工作，有原创作品。良好的沟通能力，擅于协调，优秀学习能力，追求完美的做事方式；较好的语言文字表达能力，能完成PPT方案演讲。兴趣广泛，培养哲史文学方向的兴趣爱好。有前端开发经验，开发基础扎实，熟练使用各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript/等），对于JS开发语言和技术发展趋势有细致和深刻理解。有ReactJS相关开发经验，对前端工程化有一定了解（Webpack/Babel等）。前端性能优化，体验等有相关经验。独立负责过前端系统或模块的设计。在体验，性能，可用性等方面有优化经验。有持续学习提高的能力，善于进行技术总结和沉淀。有较强的责任心和团队精神 ，善于沟通和合作。有良好的英语交流能力。快速主动学习/探索性/好奇心强。可以持续主动发现问题并解决优化的自驱能力。有ReactNative开发经验优先。有iOS/Android开发经验优先。、大专及以上在校生，计算机相关专业，有一定的编程功底，熟悉Javascript，CSS等前端技术；、对浏览器工作原理有一定了解，掌握浏览器缓存机制；团队协作，有较好的沟通能力，积极主动，责任心强；具有以下经验者优先有过前端项目开发经验了解或熟悉Vue框架了解或熟悉一门后端语言，如:NodeJS/PHP/Golang/Python等
国家统招本科及以上学历，计算机类相关专业应届生；熟悉JavaScript语言，具有一定的Javascript编程基础;熟悉HTML5+CSS3，具有一定的编程基础；了解Http协议，了解浏览器原理，能处理浏览器兼容问题的优先；熟悉页面编程调试和开发工具，具有实际项目经验的优先；熟悉软件开发的流程,熟悉Maven，git/SVN等工具优先；有UI/UE设计经验者优先。精通JavaScript/HTML5/CSS3基本原理并能熟练手写，熟练前端开发技术；熟悉响应式布局原理,移动端rem适配原理须熟悉以下技能之一：vuejs, angularjs, gulp, seajs，Extjs，EasyUI等框架，包管理工具，js／css编译npm打包。熟练掌握Git版本管理工具了解过webpack，gulp等工具具有较强的学习能力、沟通能力和领悟能力，有良好的团队合作意识，能承受工作压力。了解前端开发环境搭建如有作品，请携带电脑展示全日制本科学历，优秀者可放宽条件。
2020/2021届毕业生，在2021年8月1日前可获得毕业证书。能够较快的吸收学习新知识，强烈的好奇心与求知欲，具备逻辑化与多元化的思考方式。热爱互联网行业，拥有投身电商的初心，以及对运营、供应链、客户服务、人力资源、财务等业务敏锐的嗅觉；不具挑战，积极抗压，坚韧乐观，追求卓越。出色的沟通能力、表达能力及理解能力，强烈的责任意识，擅长任务分解及跨部门的协同与项目的推进。具备良好的团队合作精神，敢说敢做，有开拓创新精神。有一定的领导意识，对自身的未来发展有清晰的定位，并为之不断成长。
2020/2021届计算机相关专业，本科以上学历；有良好的计算机基础，熟练掌握数据结构、操作系统等课程；JavaScript基础扎实，熟悉ES6新标准；有一定的前端开发基础，熟悉常见的前端框架和工具，例如：React、Vue、Webpack、Gulp等，有采用React、Vue中的一种开发经验或实习经验或学校作业项目经验优先；可以熟练操作主流的数据库；良好的英文阅读能力，良好的逻辑能力，学习能力强，对待工作认真负责，善于沟通，具备较强产品理解能力。
有团队协作经历、开源项目、成熟作品熟悉JS，有React、Vue等框架的实战经验了解MySQL/MongoDB/Redis等数据库，有实战经验有深入研究某一方面的前端技术的经验，能够有自己的理解和看法
计算机相关专业本科及以上学历;热爱计算机编程，丰富的编码实战经验;熟悉JS/TS/HTML/CSS等前端开发技术;熟悉JSP/python/php/Node.js或其他门后台技术;了解常见前端开发框架，对前后端联合开发的技术原理有全面了解;掌握常见网络协议和相关的其他底层网络协议的全面知识。

本科及以上学历，专业不限；熟练使用 PHP/MySQL/Redis ，掌握 Web 开发基本知识；熟悉 Linux 系统的使用，了解 Shell 脚本的编写。
计算机相关专业，1年以上前端+微信公众号H5开发经验；精通DIV+CSS、熟悉jQuery、Bootstrap、Vue.js框架，能实现良好的用户体验与新颖的交互方式；熟悉网站开发流程，能独立解决常见的浏览器兼容问题，针对反馈的问题快速做出解决方案；熟悉Web开发标准，对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；良好的沟通协调能力，工作认真细致，有较强的学习能力和责任心，抗压能力好。会网页设计优先录用、大专及以上在校生，计算机相关专业，有一定的编程功底，熟悉Javascript，CSS等前端技术；、对浏览器工作原理有一定了解，掌握浏览器缓存机制；团队协作，有较好的沟通能力，积极主动，责任心强；具有以下经验者优先有过前端项目开发经验了解或熟悉Vue框架了解或熟悉一门后端语言，如:NodeJS/PHP/Golang/Python等
本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Web/PHP开发工作经验；熟练使用PHP语言，具备OOP编程思想，精通面向对象程序设计及设计模式；熟悉网络协议(TCP/IP, HTTP)，具有很强的网络问题排查能力；精通LNMP架构，精通Mysql的性能优化，有高并发高负载下的开发经验；精通Memcached/Redis/Mongo的查询优化和存储优化、PHP缓存技术、静态化设计；深入理解至少一款框架，如：ThinkPHP, Yaf等；有分布式系统开发经验具有较强的逻辑思维能力及团队协作能力，抗压能力强；有自然语言处理和机器学习经验优先；
具有良好审美能力；了解并熟练使用Flutter框架；对于Swift、Kotlin语言有一定了解。精通Dart语言。熟悉git、bash, mkdir, rm, git, curl, unzip, which命令了解并熟练使用打包工具，顺利进行ios与andriod平台的安装包打包；熟悉OS苹果系统，且能够在OS苹果系统上顺利进行开发；了解unix系统命令；基础扎实，逻辑思维清晰灵活，具有良好的沟通能力与理解能力；乐于学习，具有较强的自我学习能力与学习新事物的能力；具有良好的编码习惯。具有良好的协作解决问题的能力。了解组建库/部件库原理，能够熟练使用第三方开源组建；具有根据视觉稿整体风格，编写风格代码的能力。

精通游戏引擎(Layabox 2.0)使用，对游戏性能优化有深入见解，精通javaScript或TypeScript编程语言，对oop编程思想有深入理解；熟悉3D游戏编程基础知识，对用户体验有一定了解熟悉微信小游戏、头条小游戏，百度小游戏等游戏平台开发和发布流程，熟悉各平台接口；良好的沟通和学习能力，有团队合作精神。有线上产品可体验能力优秀者待遇可谈UE4 游戏开发经验优先，U3D 游戏开发经验需转UE4 开发意愿UE4 应用软件开发经验亦可勤奋，学习能力强，速度快，与团队合作无障碍，不要太自我也不要太孤僻。对虚拟现实技术的应用拥有热情和纯粹之心。有独立作品，非诚勿扰。1年以上前端开发经验。有基于HTMLO5+CSS3开发 Web 项目的完整经验；熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript、HTML5、CSS3 相关技术，熟悉IE8(包括IE8)以上的浏览器兼容；熟练使用SVN、Git；热爱钻研学习新的技术和标准；熟悉移动端网页、小程序开发优先。
本科及以上学历，计算机软件或相关专业，2021届应届生；精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML5/CSS3等常用技术；熟悉http协议，具备web性能优化经验和web安全知识熟悉Javascript、typescript、OOP及主流js库；熟悉NodeJS，熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等构建工具；有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。
本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；了解JavaScript、CSS、HTML；了解至少一种主流前端框架；有开发相关实习经验优先。

java基础好；
熟练掌握线程、线程池，Handler，异步任务等线/进程间通信技术；
熟练掌握一些第三方技术或框架如OKHttp，EventBus，Glide等；
熟练集成一些第三方Sdk，如百度地图，推送等；
熟练掌握数据库技术；
对Andoroid的原生控件有一定了解；
对Andorid自定义控件，Android动画，Android事件分发等有一定了解；
对Android性能优化有一定了解；
了解Kotlin；大专及以上学历，良好的英语基础，熟悉shopify深度定制开发，并且能独立完成Shopify liquid模版开发（必须）2年及以上前端开发经验，精通HTML、CSS3、LESS、SASS、JS、 jQuery熟悉Vue、React 、小程序等前端相关技术；了解网站开发、运行及维护的相关知识；有责任心，有较强的沟通协调能力和学习能力。善于购物流程优化，页面优化，了解消费者用户习惯，能对现有网站提出优化方案，并执行； 
了解react
redux
用ant-design开发页面统招本科及以上熟悉HTML、JavaScript、CSS等web开发技术；至少学习和熟悉一种前端框架；
配合设计师和后台开发人员高效率高质量地实现网站界面、功能以及动态特效；
精通JavaScript，Laya游戏引擎；
熟悉http、websocket通信协议；
对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。
热爱游戏事业，关注行业变化；具备独立研发和解决问题的能力; 重视团队合作精神；
对工作有热情、好奇心强、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；主动性强，积极参与公司的各项任务与活动；

必須性格開朗
健談，理解能力高，做事態度積極，會流利粤語
有點小聰明但也不會自作主張不聽指令兩年或以上前端开发经验,對前端開發及技術有深入了解；熟练使用Angularjs 2，并且懂node.js应用；熟悉JAVA编程，并且懂JS、ts、es6/7、html5和css3；懂MVC架構，了解Spring MVC，写过后台代码优先；熟练使用Mysql或其他数据库；熟练使用Git团队开发工具，并懂得与后台编程员对接端口；根据需求能够独立快速进行web端开发，並具有良好的学习能力，沟通能力和合作精神，有较强的责任心与主动性。有一定文档编写能力，能顺利阅读和编写开发文档者优先；
大专及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；具备JAVA一年开发经验或一年以上系统实施经验；熟悉UNIX操作系统；较强的客户沟通能力、表达能力，能对客户进行系统培训，能与客户进行需求交流；较强的分析能力，良好的团队合作精神；具有耐心、责任感、积极主动；有电力行业知识优先；要求能接受出差。
本科及以上学历。扎实的计算机基础。优秀的逻辑思维和编程能力。HTML、CSS、JavaScript 基础扎实。熟悉一个主流前端框架。
苹果重度用户、Linux爱好者 加分。参与开源并贡献过代码 加分。有后端、iOS、Android开发经验者 加分。有大规模前端项目开发经验者 加分。
学习主流mvvm框架的思想和最佳实践。掌握前端性能调优和问题排查相关工具和方法。了解互联网产品级前端开发相关的工程方法和思想。本科、硕士，专业：软件工程、计算机科学与技术、物联网工程、软件工程本科CET-4或硕士CET-6具备一年以上的前端开发经验熟悉 JS / CSS 及主流前端类库、框架，如 jQuery，Vue 等，有框架开发经验者优先熟悉 ES6 / HTML5 / CSS3 等新技术，对 JS 新特性、响应式布局等有深刻理解和使用经验者优先具备小程序开发经验者优先掌握至少门服务器端编程语言，熟悉 HTTP、HTTPS 等常见网络协议掌握前端效率工具 & Git 工作流开发有良好的代码习惯，能编写出高效、高性能、具有高可维护性的代码逻辑分析能力强，善于沟通，较强的学习能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神专科以上学历，计算机或相关专业为佳；掌握前端基础知识和必备技能：HTML｜CSS｜JavaScript等；优秀的团队合作能力，热爱前端，关注技术发展和趋势，有良好的编程习惯；计算机基础扎实，熟悉计算机操作系统、网络等基础操作；有良好的沟通能力和团队协作能力，工作严谨、有激情、工作自主驱动、关注用户体验；实习时间不少于3个月，每周到岗不少于5天，表现优异者有转正机会。喜欢写博客文档，有开源项目，实习时间较长者优先；在ACM、TOP、CODER等大型竞赛中获奖者优先；会使用API管理、API测试工具，熟悉JSON数据格式；有使用NPM、Webpack、Git、Gulp等开发工具的经验优先；能将现有成熟项目改造为Uni-App项目优先。本科及以上学历，计算机相关专业；JavaScript、CSS、HTML5基础扎实，熟悉layabox引擎优先；有移动端web app项目经验、熟悉各大前端框架者优先；有良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定工作压力。大专及以上学历，1年以上相关工作经验，有做过完整的App优先考虑。熟悉app到微信公众号分享、扫码、登录等功能。熟练掌握后端框架技术。良好的沟通能力、能快速理解需求、积极主动；优秀的代码编写能力。思路清晰、分层明确，代码可读性强、复用性高；有1年及以上的相关前端开发经验，具备移动端H5或微信端开发经验优先；精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、Json等技术，熟悉CSS各种样式属性，有前、后端分离开发经验优先；熟练echart、WeUI、Bootstrap等交互插件；熟练掌握AngularJS、Vue、React前端JS框架（其中一种），能熟练使用webpack、nodejs、fiddler等辅助工具；具有一定的Java面向对象开发基础，如封装、继承、多态等机制有很强的学习能力和钻研精神，可承受较大的工作压力，有团队意识和沟通能力；对新兴的前端技术，有着敏感的嗅觉，能够紧跟主流技术并应用于产品。本科及以上学历，电子、通信、计算机相关专业；熟悉Android开发的基本流程，熟悉java语言。熟悉HTML(5)/CSS(3)/JavaScript等前端技术，能写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；熟悉原生JavaScript，熟悉EcmaScript3/5/6/7的各种特性，原生JS基础扎实者优先；一年以上react/vue开发经验，有react native的使用经验优先；熟悉移动端页面适配，熟悉浏览器差异及兼容，熟悉网页加载性能优化；有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和协作能力；能熟练使用webpack打包工具，了解webpack打包原理，理解webpack配置；熟练使用git版本管理工具。1年左右经验，熟悉前端技术，热爱代码，扎实的Javascript基础；掌握HTML5、CSS3、ES6等, 熟练使用前端框架 React；具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯。
有过互联网公司、To B前端开发实习经验~
熟练使用并在实际工作中运用过React一本以上院校，具备较强的自驱力、抗压能力和良好的团队协作精神；热爱编程，有较好的编程基础和学习能力，专业课程成绩优良；有良好的沟通能力，积极主动；艰苦朴素、能吃苦耐劳。
大专及以上学历，基础扎实，有1年Web前端开发经验优先。精通HTML5/CSS3/JavaScript等WEB开发技术，熟悉前后端数据交互。要求了解或使用过jQuery，Boostrap，Vue.js等主流框架，掌握其原理，使用框架开发过至少三个项目。代码风格严谨工整，兼容主流PC/移动端主流浏览器的代码。学习能力强，善于发现问题，善于总结。良好的沟通和团队协作能力、做事主动、责任心强、承诺必达。
数字媒体设计、视觉设计、人因工程、交互设计、计算机、用户研究等专业本科及以上学历；掌握以下一项或多项能力：交互设计、平面/3D视觉设计、HCI设计、动效设计、3D建模渲染、Web/Android/IOS/C++/JAVA/JavaScript/HTML/Flash/CSS等前端界面编程；英语四级以上、具备较强的阅读、书写和口语能力。熟练掌握Javascript、ES6、TypeScript, 拥有软件开发流程中的代码规范意识;熟悉 Angular2+, 理解 Angular 核心架构, 能自己编写组件优先;熟悉 Rxjs、Lodash.js 优先, 能自主翻阅各类 js 库优先;熟悉各类地图api优先;熟悉Git版本管理;喜欢尝试新技术, 从技术趋势和思路上能影响技术团队;
精通Java开发语言，熟悉J2EE开发体系；熟练掌握jsp、servlet、javascript、ajax、jquery、css等web应用开发技术；能熟练使用eclipse等开发工具，熟悉SSM等架构；熟悉ORACLE、SQL SERVER、MYSQL、DB2中至少一种数据库的应用和开发；熟悉springboot或者spring cloud等主流框架技术；

java开发、springboot框架熟练掌握JavaScript/TypeScript语言，计算机基础功底扎实，有较强的动手能力。热爱游戏开发，熟悉至少一款游戏引擎的开发，如Cocos2d、Laya、Egret、Unity等。学习能力强，能独立思考、分析并解决问题，具备较强的责任心，有较强的抗压能力。对待工作积极主动，逻辑思维能力强、具备良好的沟通能力和团队合作精神。熟悉微信小游戏开发，有小游戏开发经验熟悉Android/IOS原生开发了解node.js，熟悉socket网络编程者。对游戏引擎有较深入的理解，了解游戏渲染机制原理者。
学历本科及以上，计算机、通信等相关专业；熟练掌握算法、数据结构等基础知识；至少熟练使用一门编程语言(C/C++/Java/Python/Go/PHP 等)；积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术；男女不限扎实的web编程功底，熟练掌握ES6，深刻理解MVVM，精通vue或者react有小程序开发经验优先热爱编程，对开发工作富有激情，能保持开放还学心态，有扎实的计算基础和解决问题的能力 精英型小团队，期待有趣的灵魂加入，和优秀的人做优秀的事本科学历, 1年实际开发经验（包括应届生）有flutter经验优先.熟练使用 网站前端设计 相关的技术, 包括: Html, Div + Css.熟练使用 Javascript, 可以设计动态效果, 并和后台程序做交互.熟悉 Vue js 框架.熟悉 Git 的使用.熟悉 WebStorm 或其它 常用 前端 开发工具.有较强的 学习能力 和 学习 新技术的 兴趣.工作认真, 易于相处, 乐于维护 一个 愉快的 / 充满正能量的工作环境.有一定的 英文读写能力, 可以在翻译工具的帮助下看懂英文文档和书籍.熟悉 Restful 规范.熟悉 Websocket 协议.熟悉 Node.js.熟悉 一种 关系型 数据库.了解 任意 一种 后台编程语言, e.g Java, Golang, Python.掌握前端基础知识和必备技能：HTML｜CSS｜JavaScript等熟悉uni-app、mpvue等开发框架，使用过Uni-app进行开发者优先,有电商或视频直播类开发经验优化本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；3年以上Web开发经验，有独立开发项目的经验； 精通掌握Vue框架，熟练掌JavaScript,HTML5,CSS,绘图/动画/协议/网络等前端技术； 熟悉three.js,webGL优先考虑热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲/好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的前端技术； 积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。

了解HTML5、CSS3、JavaScript，能独立构建面向用户的网站。
了解至少一个JavaScript框架或变种（如Vue、React、Angular等）。
注重代码风格，爱写测试，善于自动化。
良好的算法与数据结构基础。
喜欢学习新的框架和技术，善于总结和提高。
善于自我表达和与他人沟通。
本科及以上学历。

有如下经验：根据使用需求设计合理的技术解决方案，以最小的技术复杂度满足需求的同时尽可能保障可扩展性。
向知名开源工程贡献过代码。
了解数据库的知识，如MySQL、Redis、MongoDB等。
了解前端开发中常见的一些概念：RESTful API、websocket、AJAX、DOM、MVC、JSON、XML、jinja2。掌握各种前端技术，包括 HTML/CSS/JavaScript 等；至少熟练运用一种前端开发框架并掌握其原理如: Vue.js/React.js 等；熟练使用 redux、mobx、vuex 等至少一种，并掌握其原理；具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；有良好的编码习惯, 能够编写清晰, 易于维护的代码有阅读源码的习惯扎实的html+css+javascript基础，熟悉es6语法；熟练掌握vue全家桶，并有1~-2个以上的项目经验（硬性）；熟悉微信小程序开发（硬性）；熟练使用git版本控制工具；
使用过UniApp多端开发框架优先；
熟悉sass/less，iview/element优先；年龄：18-35岁，男女不限。高中及以上学历，经验不限，我们有完善的培训体制。普通话标准，良好地沟通表达能力有电销经验者优先录取。
本科学历(全日制)211及985院校软件相关专业毕业专业成绩优秀乐于学习，性格开朗数理基础扎实熟悉python，熟悉Django框架常用组件有较为扎实的计算机基础知识熟悉mysql/redis，对sql调优有一定的了解，对mongodb有所了解更佳熟悉linux系统下的软件开发、测试、部署流程，熟练使用git等开发工具有良好的沟通协作能力，强烈的责任心与主动性对业务有一定理解，能主动提出产品优化建议具备良好的沟通能力，能进行组内以及跨组间的工作交流对技术有一定的执着，具备解决疑难问题的死磕精神对新技术有探求能力，能主动学习并能能够把掌握的知识分享给其它成员 我们是谁呢？
一年以上开发经验，有企业级应用开发经验；精通Java/J2EE编程，有Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；熟悉Velocity、Freemaker等模板引擎；熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；熟练掌握常用的Linux命令、、shell脚本，Windows、Server的各项服务、应用配置；。
国家承认的本科及以上学历，计算机、信息系统、电子信息等相关专业；有无经验均可；富有团队合作精神；熟练 SQL， 有Java / VB语言t能力思路清晰，有独立分析解决问题的能力；能閱讀英语以及粤语者优先。 創意電子創立於1984年,擁有30年以上的經驗, 熟练使用各种Web前端技术，包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等，并有相关的项目开发经验或成果；熟悉前端工程化，用过git，gulp或webpack等工具，最好有自己的github仓库；有基于JS/React/Vue等开发经验或有移动端开发经验；深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解；对算法、数据结构、建模有一定了解；
学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结
熟悉easyUI框架；
熟悉JOSN,HTML5,CSS3,C#语言技术；
熟悉SQL server开发；
计算机及相关专业本科及以上学历熟练掌握react 、HTML、CSS、JavaScript、jQuery，1年以上工作经验熟悉常见的前端UI框架Element UI、Bootstraps等熟练使用npm包管理工具，git版本控制工具；出色的独立工作能力及团队合作精神，有良好的沟通能力有react 经验优先 企业简介：
熟悉 Linux 平台；精通 Javascript、PHP、Golang、Java 其中两项；熟悉 C/C++、Shell 编程语言优先；、热爱软件开发，对编程有浓厚的兴趣；、学习能力强，擅于沟通交流，具有良好的团队合作精神。计算机或相关专业，本科及以上学历，1～3年Java开发经验;熟练J2EE开发，具有丰富的Web开发经验，熟悉常用的设计模式；具备扎实的java编程基础，熟练掌握spring，springMVC，mybatis，springBoot等开源框架；具备良好的数据库基础，能独立进行数据库模型设计，熟练使用主流数据库（MySql、ORACLE）；了解前端相关技术，能熟练的使用js，html，css进行简单的前端开发；有良好的编码开发习惯，思路清晰严谨，持续学习的能力和自我提升的意识；对工作有高度责任感，有良好的沟通、协作能力、团队合作意识、能承受一定的工作压力；熟悉缓存、jvm调优，web中间件调优等优先考虑；
三年以上前端相关开发经验熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，对原生JavaScript、浏览器机制有深刻理解熟悉WEB标准，对相关兼容问题有深刻理解熟练掌握ES6，对主流框架有相关开发经验，如：vue.js对前端工程化有较深的理解，对性能优化有相关经验需有主流移动端小程序开发经验，如：微信、支付宝、QQ、百度、头条等小程序，安卓快应用熟悉一种及以上后台语言并有相应的开发经验，如：php、python，优先考虑沟通交流、理解能力强，有较强的逻辑思维，能主动承担工作职责一年及以上Web前端开发经验， 精通HTML/CSS/Javascript语言前端技术，能轻松写出符合W3C标准、语义化、兼容主流浏览器的代码；对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；理解表现与数据分离如MVC架构的设计理念，精通基于Ajax开发技术、熟悉JQuery等常用JS框架，对性能、UI体验、代码可维护、可扩展等有丰富经验。有前端UI库建设、基础构建工具开发等加分； 熟悉后台语言比如PHP、java或者Nodejs等加分。工作态度积极、上进、富有责任心，有追求；有良好的沟通能力及团队协作精神，良好的编码规范。计算机等相关专业本科以上学历，有后台开发经验者优先。全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上Web前端开发经验，1年以上React开发经验；精通HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术与React前端开发框架；有强烈的责任心、良好的沟通交流能力及团队协作精神；熟悉音视频开发技术者优先。微电子、集成电路、软件(面向对象设计方向)工程及电子工程相关专业，硕士学历；爱好技术研究，有较强的自我学习能力；理解或了解主流后端设计流程和方法学；有良好的英语听说读写能力者优先。
硕士及以上学历，微电子/电子工程等电子相关专业；沟通能力强，细心，能承受高强度工作压力；熟悉后端的EDA工具和基本设计流程，了解半导体工艺；有较好的数字电路基础。具有2年以上的技术支持工作经验；有移动互联网技术支持或大数据支持经验者优先；计算机相关专业，具有较好的计算机基础，熟悉移动互联网行业；了解Android或ios开发，了解web与server开发；有开发经验者优先；具有一定的项目管理经验，能够组织和实施小型项目；良好的沟通和表达能力，熟悉Office软件操作，具有一定的文档撰写能力；具有很强的责任心和团队协作能力，能够承担一定的工作压力；负责企业客户的技术支持工作，包括售前、售中和售后工作； 【合合信息有话对你说】
计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；对数据结构、算法有一定了解；熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。计算机相关本科以上学历，有web应用开发经验良好的HTML/CSS/JavaScript/Ajax基础；有快速的学习能力，对工作有责任，严谨细致，有良好的文档阅读能力；有很好的团队合作能力
扎实的美术功底，良好的审美观和创新能力；优秀的平面设计基础，1年以上设计经验及手绘能力;有较好的沟通能力和团队合作精神，责任心强，熟悉Photoshop、ai等软件；简历请附上作品链接（按UI/平面/手绘/视觉等分类）
全日制本科及以上，计算机相关专业毕业；熟练掌握 HTML5, CSS3, JavaScript，熟悉JQuery和常用CSS3动画。至少熟练掌握一种主流JavaScript框架（React,Vue,Angular）。对前端工程化、模块化开发有一定了解，了解gulp、webpack等前端构建工具；熟练掌握移动端、PC端的开发调试方法。有移动端开发经验优先，有PIXIJS、CreateJs、Layabox开发经验优先。具备良好的独立分析解决问题的能力，责任心强，良好的团队沟通能力。 一、企业概况
大学本科（全日制）及以上学历，计算机或相关专业有扎实的javascript基础（作用域，继承，闭包，面向对象设计等），精通HTML、CSS、Javascript、AJAX 、DOM等前端相关技术， 熟悉Vue框架。 有Web前端开发经验优先，有Github项目或技术博客者优先，具备图片处理能力者优先。较强的逻辑分析和独立解决问题能力，学习能力强，工作认真，有责任心关心自己开发的产品的质量，能够积极预防、自测和解决自己模块的问题。2020/2021届毕业生， 计算机或相关专业本科以上学历有前端开发经验Vue/React，并有有意愿开发React, RN项目有良好的计算机基础，熟练掌握数据结构、操作系统等课程.扎实的JS功底，前端基础扎实；有一定的前端开发基础，熟悉常见的前端框架和工具,对代码质量有要求,了解部分原理良好的英文阅读能力，良好的逻辑能力，学习能力强，对待工作认真负责，善于沟通，具备较强产品理解能力。可以熟练操作主流的数据库；至少深度参与过一款移动产品开发，具有独立开发相关模块的经验有深入研究某一方面的前端技术的经验，能够有自己的理解和看法。本科及以上学历，英语CET4以上，计算机相关专业， 开发语言php、java、golang均可，具有实习经验的优先考虑；热爱IT行业，了解互联网，具有专研精神，有意愿在IT岗位上不断提升；有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神。
熟悉python。有快速掌握新框架/其它语言能力。乐于接受全面技术锻炼，会Linux。方向为后端/运维开发。长期技术线可向全栈发展。数学/逻辑/英语/勤奋，具备2种以上强项。接受应届生，非外包。985/211院校或海外知名院校全日制本科及其以上教育背景,计算机、软件等相关专业；掌握Java、C++、golang等至少一种后端开发语言；掌握操作系统、数据结构、计算机网络、存储等计算机基本知识；良好的沟通交流、团队协作能力，工作主动、富有激情和责任感；有写GitHub或者技术博客习惯优先，有实习经历或者竞赛经历优先。
Web前端：有扎实的Web前端基础，熟练掌握HTML5、CSS3、ES6等Web前端基础语言，且至少精通一个主流Web前端框架或者 Web后端：精通Node.js,熟练使用 Express等框架；熟悉 MySQL、Nginx等后台技术，熟悉 Linux部署和维护；编码能力突岀，具备良好的编程风格，熟悉常用设计模式熟悉 Webpack等自动化构建工具
计算机相关专业本科及以上学历;热爱计算机编程，丰富的编码实战经验;熟悉JS/TS/HTML/CSS等前端开发技术;熟悉JSP/python/php/Node.js或其他门后台技术;了解常见前端开发框架，对前后端联合开发的技术原理有全面了解;掌握常见网络协议和相关的其他底层网络协议的全面知识。
Java编程基础扎实，熟练掌握面向对象编程思想；编程基本功扎实，掌握常用算法和数据结构；熟悉Java常用的设计模式和mysql，Redis数据库；熟悉golang语言优先。使用任一种语言(Golang/PHP/Java等)做过项目者优先录用。
本科及以上学历，计算机科学技术、软件工程相关专业熟悉HTML, JAVASCRIPT, CSS基础知识，有VUE、REACT等程序开发经验者优先；熟悉Git或其他版本管理工具；具有团队意识和学习能力。面向2021届应届毕业生，本科及以上学历；掌握常用的算法、数据结构。了解计算机操作系统原理，了解计算机网络的相关知识，熟悉常用的互联网协议。掌握前端开发基础技术（HTML / CSS / JS），了解和掌握一定的新特性；熟悉前端工程化开发模式，熟悉 React 或 Vue框架的原理和使用, 并有相关项目的实践经验；具有一定的前端项目性能调优经验，能发现和解决实际项目中遇到的问题，并持续优化；良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神具有良好的压力承担能力，和自我控制能力；有勇于解决难题的信心和耐心，积极的接受各种挑战。乐观向上。热爱编程，热爱互联网，具有极客精神。计算机相关专业；良好的英文能力，熟练阅读专业文档并参与社区讨论；扎实的基本功，深入了解过至少一种服务端应用技术或框架；有大型互联网项目开发经验，或知名互联网公司工作经验；
熟悉HTML(5)/CSS(3)/JavaScript等前端技术，能写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；熟悉原生JavaScript，熟悉EcmaScript3/5/6/7的各种特性，原生JS基础扎实者优先；一年以上react/vue开发经验，有react native的使用经验优先；熟悉移动端页面适配，熟悉浏览器差异及兼容，熟悉网页加载性能优化；有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和协作能力；能熟练使用webpack打包工具，了解webpack打包原理，理解webpack配置；熟练使用git版本管理工具。全日制本科及以上学历，计算机及相关专业；掌握 C/C++开发语言，了解专业软件知识，包括算法、操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全等；具备良好的分析、解决问题能力，及良好的沟通能力，能承担较大的工作压力。

了解HTML5、CSS3、JavaScript，能独立构建面向用户的网站。
了解至少一个JavaScript框架或变种（如Vue、React、Angular等）。
注重代码风格，爱写测试，善于自动化。
良好的算法与数据结构基础。
喜欢学习新的框架和技术，善于总结和提高。
善于自我表达和与他人沟通。
本科及以上学历。
有如下经验：根据使用需求设计合理的技术解决方案，以最小的技术复杂度满足需求的同时尽可能保障可扩展性。
向知名开源工程贡献过代码。
了解数据库的知识，如MySQL、Redis、MongoDB等。
了解前端开发中常见的一些概念：RESTful API、websocket、AJAX、DOM、MVC、JSON、XML、jinja2。
计算机相关专业学历，熟悉Go编程语言，了解Gin等服务端开发框架；了解web开发流程、问题定位、基础工具；有用过mysql、redis等基础数据库,了解常用的库表设计模式；了解常见的web安全问题，并有对应的解决方案；了解常见的版本管理软件，有GIT或SVN使用经验；日常开发中有良好的编码习惯；有责任心，具备良好的沟通能力、学习能力、和独立分析需求的能力； 中电金信软件有限公司（
JAVA基础扎实，对IO、多线程、集合等基础框架有深入理解理解HTML, CSS, JavaScript, JQuery等前端技术和框架熟悉常见Java web框架，Spring/Hibernate/Mybatis/SpringBoot等主流框架熟悉Database相关技术及工具，熟悉SQL/NOSQL等至少一种数据库产品熟悉Maven，Git等相关操作，了解中间件RabbitMQ zeroMQ能快速学习、理解和应用开源项目或新技术，喜欢钻研并对技术有热情加分项：能够站在具体应用场景和业务分析的角度去思考问题加分项：Big Data experience (Hadoop, Spark, Mahout, Storm, Pig…)加分项：有过大型分布式、高并发、高可用系统设计、开发和调试经验加分项：了解Cloud Foundry、 OpenStack 等PaaS框架
计算机相关专业，酷爱计算机及互联网技术，软件相关基础知识扎；熟悉Linux环境下开发，熟悉Shell常用指令；扎实Java基础或Web前端（包括css、html、js）开发；了解数据库MySql相关知识，能够编写SQL脚本；熟悉常用的设计模式；熟悉maven、idea或eclipse常用开发工具 ；有一定分布式系统开发基础优先；良好的沟通能力、团队合作意识，学习能力强，喜欢挑战，责任心强，善于创新；在校期间有相关实习经历者优先。 【跨境物流综合服务商——4PX递四方速递简介】
大专及以上学历，英语六级以上优先；具备良好的英语书面表达能力，了解海外消费文化；有一定的图片编辑功底，与美工配合,根据市场变动，修改对应的产品图片及文字文案；工作细致耐心，责任心强，具有强烈的团队合作精神，善于学习，脚踏实地；有跨境英文产品编辑经验优先，条件优秀者可适当放宽条件。
2021届获得本科及以上学历，计算机相关专业，或学习过计算机专业必修课程；精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML5/CSS3等常用技术；熟悉JavaScript、AJAX、DOM、jQuery等技术；熟悉Node.js，熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等构建工具；具备MVVM框架开发经验，如React、Vue.js、AngularJS等；具备良好的沟通和团队协作能力，热爱技术、责任心强，能推动技术框架的落地使用。
